Meu feedback das Fases 1 e 2: Nas Fases 1 e 2 do projeto, pude aplicar conceitos importantes de programação estruturada, como a organização do código em arquivos de cabeçalho e implementação, o uso de funções com diferentes tipos de dados e ponteiros, além de trabalhar com strings e funções recursivas. A Fase 1 foi crucial para estabelecer a base do programa, permitindo a adição e visualização do cronograma semanal e de tarefas. Na Fase 2, a introdução das funções recursivas e otimizações foi um desafio interessante, permitindo uma melhor organização. No geral, as duas fases foram fundamentais para o desenvolvimento do projeto, e, apesar de alguns desafios encontrados, consegui implementar as melhorias e atender aos requisitos estabelecidos, garantindo uma boa evolução do trabalho. Agora, para a Fase 3, o foco foi na manipulação de arquivos e alocação dinâmica, o que vai complementar as funcionalidades do projeto e possibilitar uma gestão ainda mais eficiente das tarefas. Ainda não está bom o suficiente, mas pude aprender bastante com essa disciplina desenvolvendo a linguagem C, por já utilizar programação estruturada em um projeto de pesquisa tenho mais afinidade com C++.
